あら、もうお隣じゃお餅をついているわよ。
あ、本当だ。おもしろそうだね。
うちでもまかずにお餅つきよっこしましょうよ。
え、どうしましょう。
てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ。
いろんなおほしをたくさんつこう。
ままもち、のりもち、ごまもち、さまもち。
てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ。
あ、うめちゃん。今度はお隣のまねをして、あたしがこねるからあなたはつくやくよ。よくって。
え、いいわよ。じゃあ今度はひなのかわりにあたしこのお兄さんのじょうみでつくわよ。
さあ。
てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ、とぶけばどっこいしょ、どこねて。
おほしいおほしをたくさんつこう。
てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ、てんたらこ。
collapses
うめちゃん、ひどいわ。あたしのお尊きを destined 無 serious
これ本当の愛人なら観戦者ものごあさんみたいに
うめちゃんにうちころされてしまうところだったわ。
ああ、いたかった。
ごめんなさいね。あたしあんまり夢中になってくたぶれちゃったもんだから。
それに、あたしなんだかおなかがすいちゃったわ。
まあ、いやなうめかちゃん。
だってあたしなんだかおもちがたべたくなっちゃったわ。
あら。
あら、またすいちゃるわ。
大人いちは毎年大きいよりか早くおもちをすくのね。
ええ、そうよ。そして、毎年お隣からできたおもちをくださるわね。
ええ、そうよ。だからあたし本当はそれが待ち遠しいのよ。
あら、いやだ。そんないじきたなしをいうもんじゃないわよ。
だってねえさんだっておもち好きでしょ。
それはあたしだって好きだわ。
ねえ、うめかちゃん。あの、早くおもちがくるといいよね。
それごらんなさい。ねえさんだって待ち遠しいんでしょ。
だってあんたがあんまりおもちおもちって言うんですもの。
あたしだってたべたくなっちゃったわ。
早くおもちがくるとうれしいわね。
つけやきにして。
のり巻きにして。
それから、あべかんがいちばんいいわね。
あら、だめあべかんなんか。おしるこがいちばんおいしいわよ。
あべかんがいちばんおいしいわよ。ほーら。
あおいきなこ、あますぎた。
あついおもちはたまらない。
ああ、私はあべかわよ。
ひらりおさとうたんといれ。
あんはおむらであずきり。
ああ、私はおしるこよ。
あべかわよ。
おしるこよ。